Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқалық аниме сериясы
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ах...
Ах, а...
Мастер Роши…
Хмм...
Иә?
Өйткені ол
Сіз мені қорлағыңыз келе ме?
Ей, сен қу қарт екенсің.
Иә?
Ха!
Ах...
О...
1-раунд Бірінші матчтан үлкен реніш болды!
Бір қызығы, Лю Кай патша
Мен жапондық пагилис Юдзиро Ханмадан жеңілдім!
Енді екінші матчтың жұптары жарияланды.
Боксшы кіші Махомед қарсы.
Теңіздің алып патшасы
Хаа
Ум...
Ах...
Есіңде ме?
Біз Токиода кездестік...
О! О, құдайым
Біздің мұндай жерде кездесетінімізге сене алар емеспін
Дәл жазылғандай жауап беріп отырсың — қазір сәнде жүрген сол «қолмен басқарылатын» кішкентай қыздардың бірісің бе?
Қатысатыныңызды білу
Хахаха жарайды
Мен жеңемін
Ах...
италиялықтарға тән —
Кім шығады?
Мен таң қалдым.
Баки Ханма сіздің сүйіктіңіз болды ма?
Және ол ең жақсы емес
Ха!
Уф...
(Козуэдің айқайы)
(аяқ дыбысы)
Ах...
Жарайды
Бақи мырзаның амандығы үшін бірге дұға етейік.
Ах!
Тыңдаңыз
Намаз – мүмкін емес нәрсені тілеу.
Жәндіктің жақсы жүрегі емес
Оны жүзеге асыруға бел байлау!
Ха!
Ол менімен кездескенше
Ал егер сен мені ұрсаң
Мен оны міндетті түрде аман-есен аяқтаймын.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл өте үлкен!
Аспанға тиген алып, Теңіз патшасы
Катая бокс стиліндегі жекпе-жек өнері
Кіші Махомед Алай.
(айдаһар дыбысы)
Дора шайқас туралы хабарлайды
Бүгін бірінші рет шырылдады!
Ni!
О!
Ооо!
Төмен!
Ол қазірдің өзінде шешілді!
Тым ерте
Шешуге әлі ерте!
Ха!
О! (Көрермендер) Қарсы шабуыл!
Хаа һаа һаа…
Мен тұрдым, мен тұрдым, Кайоу патша!
Теңіз патшасы жалғастыруға ниетті!
Мен солай деп ойлаймын.
Теңіз патшасының есімін «Отан қорғаушысы» деп атайды, оны қастерлейді.
Қонақты қатарынан екі рет ұстадың.
Хмм, бұл біраз қатал.
Толық қалпына келу үшін әлі де уақыт қажет
Иә
А, жоқ.
Иә!
Әй!
Біз бұған қарап тұра алмаймыз.
Футтория!
Теңіз патшасы да сынға ұшырады.
Ол сауығып кеткенше күтемін.
Хмм...
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Әзірге ол қалпына келген сияқты.
Зеницу, мені ойлама.
Ah~ah
Жою импульсі артып келеді
Кеттік!
Қандай ұлы тұғыр.
Менің күткенім қалпына келтіру емес еді.
Бұл бір соққымен шешілетін жылдам қимыл.
(айдаһар дыбысы)
Ойын бар!
О, құдай!
Еліміздің мақтанышы, теңіз патшасы
Екеуін де шетелдік пагилис жеңеді деп ойламаппын!
Мұндай дамуды кім болжаған?
Ли Хэ-Ванг
Ли жекпе-жек бойынша жапондық чемпионмен кездеседі.
Хаа һаа һаа…
Уф...
Баки
Эй, уайымдама.
Менің саған айтар сөзім бар.
Қарсылас Ли Хэ-Ванг
Ол бүкіл Қытайда бірінші орында.
Ол улы қолды қолданушы.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Уф
Мен онымен бір жерде кездесіп қалармын деп үміттендім.
Шынымен бақытты
«Сәттілік»?
Мұндай қорытындыға қайдан және қалай келеміз?
Теңіз патшасы атағының өзі қауіп төндірсе де жеткілікті.
Оның үстіне одан да улы
Ханма Бакидің оянуына бәс тігу
...Ашуланба
...шикотен...
Иә?
Алаңдамаңыз!
Ах...
Ха...
«Оянуға ставка»...
Уф!
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Қалағаныңды істеуге рұқсат ет!
Уф!
Міне, бастаймыз! Ал, қабыл ал!
Жетеді
Жетеді... жеткілікті.
Уф...
(Козуэдің айқайы)
Батылдық...
Түсіндім
Сіз ұтыласыз ба?
Ууууууууууу...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Үшінші ойын басталады.
Енді пайда болған адам - ​​Ханма Баки.
Небәрі 17 жаста
Жапондық жауынгер патша мұнараға түсті!
Не болды! Ханма Бакидің денесі...
Жарайды ма?
Сіз жаман нәрсе жедіңіз бе?
Қарсы шабуыл - Ли Хэ О
Мен Қытай мақтан ететін қатты жұдырық медицинасының шеберімін!
Енді шайқас басталсын!
(айдаһар дыбысы)
Кенеттен ол мені соқты!
Қарғыс атсын!
Таза соққы!
О!
Иә
Соғу
Хмм...
Ха!
Улы қолмен соққы
Оны жеп қойған!
Хмм...
Мен... Менде мұны көруден басқа амал жоқ...
Темекі шегу
Күмән жоқ
Не, сен мені күтіп тұрсың ба?
Сіз өте мейірімдісіз.
Қазірдің өзінде бұзылған
Иә? Қол алысу?
А... түсіндім.
Фу…
Бұл ма?
Қарсы қол
Аңызға айналған матч әдісі
Қарсы қол (Козуэ) А...
Бұл қысқа мерзімді шайқас па?
Ха!
Жоқ!
Айки! Мында кел!
Икемділік…
Тей!
Ха!
Мен көп нәрсені білдім
алынды!
Дұрыс емес
Жапондық дәстүрлі жекпе-жек Джу
Мен оны бір рет бастан өткергім келді
Ах!
Иә?
Бұл тез шешіледі.
Жалғасы
Қарғыс атсын!
Хааааааааааааааааааааааааааа!
(Зеницу) Незуко-чан, Танжиро~ (Танжиро) Тоқтат! Зенцу!
Улы қол...
Улы қол жіңішкереді!
Қолдар жұқарып барады
Бұл жауға улы қолдың тигенінің дәлелі ме?
Мүмкін, олардың санын және ауқымын неғұрлым шектесек—
Уф...
Ах...
Қазірдің өзінде...
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Га!
Құп-қисынсыз! Мен анық-ақ жоғарыға көтерілдім.
Ханма Баки құлады!
Уф!
Баки…
Эй
Шын жүректен осылай сезінемін
Зат өзгерді.
Тіпті сол қалың қолдар
Тіпті сол күшті аяқтар
Болат корпусы да
Барлығы…
Заттар өзгерді.
Бірақ...
Ха... Баки!
Ештеңе өзгерген жоқ
Сіз ештеңені өзгерткен жоқсыз.
Хехехе
Мен бұған жол бермеймін. Мен бұған жол бермеймін!
Жақсы әйел затқа айналды
У...
Төңкеріл!
Өзгерсе де Өзгерсе де
Заттар қанша өзгерсе де
Сіз ешқашан өзгермейсіз
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ах...
Ха... Ах!
Изуку Мидория…
Ха!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Баки-кун!
Сіз!
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Төңкерілді!
Артқа... Қайту керек пе?
Козуэ-сан!
Бақи қайта тіріледі!
Ах...
Жарайсың!
Жарайсың Козуэ-сан!
Ах...
Сіздің ағаңыз
Ол емделді
1540 Қытай Мин әулеті
Жаман жұдырық Жапонияға енгізілді
Жеті томның мазмұны
Күшті дәрілерді алудың мұқият және мұқият әдісі
және Улы қолды үйрету
Уақыттың қолбасшысы Йосимото Имагаваның бұйрығымен
Тек ниндзялардың оқуға рұқсаты бар.
Сол кезде барлық білімге ие болған ниндзяның улы қолымен.
Қарсы күштердің құрбандары Ходжо Уджиясу болды
Негізінде 90-нан астам адам болған дейді.
Жаңа заманнан бері төрт ғасыр
Тарихтың артында ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып келе жатқан улы қол.
«Құттықтаймын» деп аяқтағым келеді
Қытай халқының сезімі қандай?
Бұл оңай емес.
Бұл 7 томды қамтитын «Улы қолдың» бүкіл тарихы болуы керек...
Тағы бес том болды.
Алдыңғы 7 том «сахна артында»
Келесі 5 том – «Йоте»
Инь және Ян
12 томнан тұратын толық
Сайып келгенде, оң қолдар міндетті түрде улы қолдар.
Тек өте шектеулі жағдайларда
Детоксикацияға бет бұрыңыз!
Орнынан тұр!
Бір сәт жерде жатқан жапон чемпионы
Мен тағы да осы аренада тұрмын!
Әйтеуір...
Бұл жарық
Ах... жарық
Дәл жоғарыдағыдай
Мен бірден секіріп кететін сияқтымын.
Иә? Эх...
Кешіріңіз, мен сізді ұзақ күттім
Келіңіздер, дереу
Ммм
Хмм...
О? Нгг!
О~
Уау!
Ха!
Сіз оны тоқтатасыз ба?
Шабуыл пішінге келмей тұрып тоқтату!
Ли... оқылып жатыр.
Қалай болғанда да, уы төңкерілді.
Бұл анық көрінеді.
Инь және Ян
Екі токсин, сіздің денеңіздің ішіндегі нәрсе
Сіздің жауынгерлік рухыңыз бойынша
Бұл мидан бөлінетін ми ішілік дәрілік зат па?
Әлде тұрған ғашықтың төккен көз жасымен
Эйфория тудырды
Және олардың мақтаныштарынан
Бұл түзілген химиялық зат па?
Немесе олардың барлығы сіздің ішіңізде кездеседі.
Химиялық реакция тудырады және ұшқын шығарады
Мен үшін
Сізге бірдеңе болғанына мен риза емес сияқтымын.
Мен бұл жолмен көптен бері жүріп келемін, бірақ
Бұл мен үшін де жаңа құбылыс.
Бас жақсы емес...
Қытай сорпасы
Сөзбен түсіндіру түсініксіз.
Тек...
Дене
«Бақыт сені»
Хмм?
Мен саған айттым ба?
Тез арада шешілмеңіз
Қызықты
Неліктен қолданып көрмеске?
Хмм аа!
Хамф!
Жоқ!
Ура!
Уф!
Уф
Ах...
Уф (Юдзиро) Хмм...
Ли Кай-Ванг мырза
Дәрігер!
Қандай себеп болса да
Мотив қандай болса да
Мен дәл қазір осылай тұрмын...
Сізге рахмет
Ах...
(айдаһар дыбысы)
Ол ата-анасының үйіне оралды
Есеп айырысу! (қуаныш)
Жеңімпаз - Баки Ханма!
Бұрынғыдан да көп...
Баки! Баки!
Қазір бұрынғыдан да көп
Күшті тұра білу – бұл...
Баки! Баки!
Сізге рахмет!
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Қараңыз
Иә?
Күтілгендей...
Ха!
Келесі түзетуге тиіс нәрсе
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory